---
sidebar_position: 3
sidebar_label: Пример образца со средним качеством данных
---

# Пример образца со средним качеством данных

Данными со средним качеством считаются те, к которым имеются некритичные замечания: покрытие < 0,01X и/или несоответствие всем критериям качества после очистки. Для образца со средним качеством данных все стадии пайплайна будут отмечены как “Завершено” и будет построен “Отчет по CNV”. Одна или несколько метрик оценки качества прочтений может не удовлетворять критериям (тогда в статусе стадии “Проверка качества и очистка” находится оранжевый значок ![44](/img/rus/44-warning-status.png) ).

<p align="center">
<img src={require('/img/rus/45-main-page-medium-data-quality.png').default} width="800"/>
</p>

На вкладке “Отчет по CNV” на странице пациента можно увидеть вердикт по качеству данных образца в колонке “Особые отметки”. В данном случае “имеются некритичные замечания к качеству данных” образца.

<p align="center">
<img src={require('/img/rus/46-cnv-report-medium-quality-data.png').default} width="900"/>
</p>
